Quel nombre article écrit X Y Z ?
Combien auteurs ont écrit sujet X ?
Combien articles ont publiés mois décembre ?
Qui  écrit article 2011 ?
Quel auteur publié rubriques différentes ?
Qui écrit article sujet ?
Quels articles ont mot X leur titre ont écrit 2011 auteur n’a publié depuis ?
Quel auteur n’a pas publié 2012 publié 2011 2014 ?
Qui écrit article portant
Quelle rubrique représentée (dans articles période )?
Quel auteur écrit article commun auteurs X Y ?
Quel nombre auteurs n’ayant publiés qu'un seul article ?
Qui écrit textes rapport X Y ?
Quels textes ont mot X texte titre ?
Combien auteurs ont écrit texte sujet sujet pendant l’année 2012 l’année 2014 ?
Je veux articles parlent écologie.
Quels articles parlent écologie ?
Affiche articles rubrique Focus datant 1er janvier.
Quelles Actualités 21 novembre 2012 ?
Affiche articles concernent hydrographie océanographie.
Donne-moi articles images.
Je veux articles traitent climat espace.
Qui contacter sujet nutrition ?
Quels articles citent François-André Allaert ?
Récupère articles écrits 30 juin 2011 12 juillet 2011.
Je voudrais articles catégories Focus Actualités datant moins 10 jours.
Cherche documents écrits semaine.
Trouve-moi articles sans illustration.
Je veux articles énergies renouvelables.
Quels articles concernent nucléaire ?
Trouve-moi articles sujet énergie ne parlent pas nucléaire.
Donne-moi contacts océanographie.
Récupère contacts cités depuis 1er janvier année dernière.
Quels articles ont sujet nucléaire ?
Je veux articles parlent espace sans parler climat.
Quels articles parlent économie ?
Afficher articles rubrique Evènement Focus 2010
Quels articles parlent innovation écrits après 2011 ?
Afficher articles parlent économie l’Europe
Je voudrais articles parlent alimentation
Quels articles parlent évènements France ?
Je voudrais articles évènements Polytechnique
Quels articles écrits avant 2011 parlent économie ?
Quels articles parlent projet antérieurs 2014
Afficher liste articles parlent cybercriminalité
Afficher articles rubrique cœur régions ont numéro 27
Quels articles traitent écologie 01/02/2014 01/05/2014 ?
Quels évènements ayant lieu Ile France après 2014
Afficher liste articles parlent systèmes embarqués rubrique Horizons Enseignement
Je voudrais articles parlent cuisine moléculaire
Nanoparticules tissus biologiques
Je veux voir articles parlent projet Nu-Age
Quels articles réalité virtuelle ?
Je voudrais articles l’évènement Rencontres Mobilité Intelligente
Je voudrais articles parlent airbus projet Taxibot
tous informations concernant rubriques : rub1, rub2, rub3
les bulletins parle rubrique focus titre
les articles premier mai contenant mots : science, physique, math, foot
les articles premier jour chaque mois
les bulletin articles
les rubriques populaires
les mois riches articles parle thématique
quelles titres articles contient images
les bulletins nombre impair date jour pair
les articles volumineux fin année
tous titres concernant rubriques : rub1, rub2, rub3 parlant science
titre article mentionant mots : rue, sport, competition
le premier article chaque bulletin
je veux tous titres rubrique focus
urlImage legendeImage articles parlant develeoppement science
les bulletin images
les contacts mois novembre
quelles date articles contient images
articles traitant sujets unique
les titres utilise bulletins
Je voudrais articles parlent tennis.
Je veux tous auteurs ayant écrit articles nucléaire.
Je voudrais article traitant Lune.
Quel nombre articles parus 3 mars 2013 4 mai 2013 évoquant Etats-Unis ?
Afficher liste articles rubrique direct laboratoires.
Je veux articles rubrique Focus parlant innovation.
Quel auteur rédigé articles propos capteurs ?
Quels articles parlant Russie Japon ?
Quel rubrique possédant articles ?
Je voudrais articles 2011 l’enseignement.
Combien rubriques différentes évoquent l’intelligence artificielle ?
Je veux articles rubrique focus février 2014.
Je voudrais articles titre contient mot chimie.
Quel nombre articles rubrique Focus ?
Combien fois mot laboratoire apparaît texte un article rubrique direct laboratoires ?
Quels rubriques mot aéronautique apparait ?
Je veux articles 2014 rubrique Focus parlant santé.
Je veux dates rubriques articles parus 2013.
Je souhaite rubriques articles parlant nutrition vins.
Combien articles appartenant rubriques Focus coeur régions évoquent vin ?
Partenariat Airbus l’Université Tsinghua
Qu’est l’acétate zirconium?
Salon nanotechnologies
Vibration structures composites hautes performance
Je cherche recherche l’aéronautique
Je veux articles olivier Bernard
Je cherche évènements traitant chimie
Nacre artificielle super résistante
Ecol Central ua Marauque
Quels changments dela oinosphére avant siesme
Comment traiter CO2?
Qui directeur agroparisTech
Article traitant Serious Game réalité virtuelle
Quels articles traitant informatique reseaux
ogiceil mesurez lé trubbles oculomotuers
Palmié infaisté pailon
Y t’il cihime verte Cihine
Je veux etudes l’education
Quels derniers partenariats
Je cherches dernieres avance biochimie
Quels articles abordent thème l’innovation
je voudrais articles rubrique Focus mentionnant laboratoire
de quand date article robotique
quels articles publiés mois novembre 2011 portant recherche
je voudrais numéros articles publiés bulletin 226
combien y atil bulletins contenant rubriques contenant articles plasturgie
j’aimerais avoir liste rubriques tous bulletins publiés Mars 2011
combien y atil articles portant fois nanotechnologies microsatellites
quelles dates publication bulletins contenant informations recherche domaine cristaux
quels fichiers contenant bulletins contenant rubriques Focus
je voudrais numéros articles liés recherche scientifique publiés Février 2010
quelles dates publications bulletins traitant innovation
quand publié bulletin 226
combien articles ont publiés rubrique Focus
je voudrais liste articles publiés Mars 2010 Mars 2011
combien y atil fichiers contenant articles traitant robotique
quelles rubriques contenant articles portant microsatellites
j’aimerais avoir nombre articles bulletin 368
je voudrais nombre articles publiés Novembre 2011
quels rubriques articles publiés Mars 2010
Quelles rubriques articles parlant Lipoprotéines ?
Afficher articles rubrique Focus.
Donner articles parlent apprentissage rubrique Horizons Enseignement.
Chercher articles domaine industriel datés partir 2012.
Nous souhaitons obtenir articles mois Juin 2013, parlant cerveau.
Rechercher toutes rubriques Evénement liées l’Ile France.
Rechercher tous articles CNRS l’innovation partir 2013.
Quels articles datant 03/04/2012 ?
Quels articles parlant vin ?
Je cherche articles avions
Qui conçu agent conversationnel 2014 ?
Donner articles l’alimentation l’année 2013.
Articles titre traite Tara Oceans Polar Circle.
Nous voulons articles parlant smartphones.
Quel l’article numéro 75792 ?
Quels articles parlant projet européen l’année 2014 ?
La consommation vin rouge Chine a-t-elle progressé diminué depuis 2008 ?
Quels rubriques articles parlent sport ?
Quel pays pratiqué l’implémentation un larynx artificiel titane ?
Afficher articles rubrique lire.
Je veux articles parlant Neurobiologie
Quels articles possédant mot « France » ?
Combien articles parlant Robotique ont Rubrique « Focus » ?
Nombre articles écris depuis 28/11/2012 ?
Quelle rubrique utilisée ?
Quels dix derniers articles parlant cuisine ?
Je souhaite nombre articles possédant images plus.
Je voudrais liste articles écrits 2013.
Articles écrits Décembre 2012 parlent l’environnement ?
Quels articles contenant mots " voitures " " électrique" ?
Quelle année possèdent article Rubrique « lire » ?
Existe-t-il articles parlant CNRS ?
Donne-moi articles ont moins un an.
J’aimerais articles sans images.
Je désire l’article ancien.
Articles possédants mot « Université ».
Je voudrais articles images titre contient mot « croissance »
Je veux liste mots présents 100 articles.
Quel nombre image ?
Afficher liste articles rubrique Actualité Innovation
Combien y t-il articles rubrique Evénement mars 2014 ?
Quels articles parlent microbiologie ?
Afficher images avions.
Quels contacts articles on parle management ?
Je voudrais savoir quels titres articles mentionnent intelligence artificielle.
Dans quelles rubriques on retrouve article citent France ?
J'aimerais liste numéros bulletin écrit après janvier 2014 parlent informatique ou
de télécommunications.
Quelle école représentée articles rubrique Horizon Enseignement ?
A dois-je envoyer mail je veux parler AgroParisTech ?
Je veux articles 2012 parlent écologie France
Quels articles parlent réalité virtuelle ?
Liste articles rubrique Actualité Innovation contiennent moins images.
Dans quelles rubriques trouve-t-on articles alimentation ?
Je cherche nombre articles parus juin 2014.
Liste contacts téléphoniques utiles emploi Toulouse.
Je souhaterais voir images prises laboratoires Québec.
Je veux article court rubrique coeur régions.
Liste articles parlent soit CNRS, soit grandes écoles, pas Centrale Paris.
Quels numéros bulletins tous articles citent entreprises américaines ?
Quels articles datent avant 5 juillet 2014 ?
Je voudrais article écrit Laurent Lagrost.
J’aimerais article parle biologie date après 2 juillet 2012 ?
Quels articles parlent innovations technologiques ?
Je cherche articles titre contient mot performants.
Je voudrais tout articles provenant rubrique événement contenant mot congres titre.
Je cherche articles propos fleurs arbres.
Je souhaites avoir tout articles rubrique focus Actualités Innovations contiennent mots chercheurs paris.
Donne moi articles numéro inférieur 250.
Affiche nombre articles ont rubrique événement.
Je veux articles parlent sénégal
Quel articles datent 20 juin 2014 ?
Je voudrais articles parlent innovation
je voudrais articles titre contient mot europe
je voudrais articles contiennent mots Ecole Polytechnique
Je cherche articles provenant rubrique direct laboratoires
Je voudrais articles datent 1 décembre 2012 rubrique Actualités Innovations
Je voudrais articles rubrique focus leur titre contient mot solution
Affiche article numéro 290
Afficher articles récents rubrique Focus
Quels bulletins parlant recherche 2012 2013 ?
Dans quels articles Laurent Lagrost est-il cité ?
Quelle date bulletin 286 ?
Quels articles évoquent ville Grenoble ?
Dans quels bulletins trouvent articles parlant drones ?
Articles parlant innovation
Articles parlant molécules.
Quels bulletin publié Juin 2013 ?
Articles contenant image.
Articles parlant université.
Je voudrais bulletins parus 2012 ayant trait météo.
Lister tous articles rubrique Focus ont images
Quels articles titre évoque recherche ?
Articles rubrique "Horizon Enseignement" ne parlent pas ingénieurs.
Quels articles parlant innovations européennes ne pas innovations francaises ?
Tous articles rubrique "En direct laboratoires" "Focus" évoquent médecine.
Je voudrais tous bulletins écrits 2012 2013 pas mois juin.
Quels articles titre contient terme "marché" mot "projet" ?
Combien y t'il articles parlant nanotechnologies 2011 ?
Afficher articles numéro bulletin 282 parlent technologies articles numéro buletin 279 Évoquent compétitivité
Quels articles parlent technologies 3D
je voudrais articles titre contient mot 3D
afficher liste articles rubrique Focus
afficher article Numéro 252.
afficher titres articles rubrique Focus publiés 30/08/2011.
je veux voir articles rubrique Focus publiÉs 30/08/2011 29/09/2011
Donnez-moi articles publiés 30/08/2011.
Je cherche articles thème Changement climatique
Donnez-moi tous articles publiés après 29/09/2011.
Je cherche articles thème Changement climatique publiés après 29/09/2011.
Quels articles Évoquent CNRS ?
Quels articles parlent aviation ont publiés 2015 ?
Quels articles rubrique évènement parlent ville Paris ?
Je veux articles impliquant CNRS parlent chimie.
Trouver articles mentionnent Fink.
Combien articles parlent Afrique ?
Combien articles traitent thème historique ont écrit 2013 ?
Trouver articles Écrits Novembre.
Quels articles parlent France Allemagne ?
Je veux articles parlant Argentine Brésil.
Je veux articles parlent « l’hydravion ».
Je veux articles parlent « biologie ».
Je veux articles parlent fauteuil roulant ont rubrique « Actualité Innovation ».
Je veux articles écrits 2012 parlent « chrono-environnement ».
Quels articles parlent robots chirurgiens ?
Donnez-moi articles parlent bioénergies.
Je veux articles parlent systmes embarqués non pas robotique.
Je veux articles parlent innovations partir 2011.
Je cherche articles parlent alimentations agricultures.
Quels articles titre contient mot « histoire » ?
Listez-moi tous articles ont rubrique « Événement ».
Listez-moi tous articles écrits 2012.
Je veux articles écrit « Dijon Céréales ».
Je veux articles titre « bi-mot filière agricole ».
Listez-moi nouveau article parle « l’innovation ».
Listez-moi articles parlent 3D écrits 2010 2011.
Quelle articles titre contient « biocarburant » contenu parlent « bioénergies » ?
Listez-moi articles parlent « agro écologie » « microorganisme ».
Listez-moi articles ont rubrique « Focus » apparus mois septembre 2011 juillet 2012.
Quelle articles concernent l’entreprise « CEA » ?
Listez-moi articles écrits 03/2011 03/2012
Listez-moi articles écrits 2013, ont rubrique « côté pôles » parlent « CTPS ».
Listez-moi noms rubriques parle « création ».
Dans quelle année nous parlons mot « productivité »?
Listez-moi articles mot « innovation » apparaissent une fois
Je veux articles parlent "philosophie".
Je voudrais liste articles rubrique "Focus".
Donnez-moi articles parus 21 juin 2011.
Je veux articles sans image.
Je veux articles récents.
Je veux articles parus juin 2011.
Retournez articles titre contient mot "nucléaire".
J'aimerais articles parus Novembre 2012 rubrique "Evénement".
Je veux articles "environnement" "innovation" sans "gouvernement".
Je veux articles "Philosophie" parus avant 2014.
Je voudrais articles "Environnement" ne pas rubrique "Focus" no publiés juin 2013.
Je veux premier article paru rubrique "Actualité innovation"
Je veux savoir quelle rubrique contient articles "philosophie".
Je veux savoir quelle rubrique contient articles parus 2013.
Je veux savoir quelle date articles publiés 2013.
Je veux articles "Philosophie" "philosophe" rubrique "Focus" 2013 sauf lemois juin.
Je veux savoir nombre articles rubrique "Actualité innovation".
Je veux savoir quel mois article publiéen 2013dans rubrique "Evénement".
Je veux savoir moyenne nombre articles publiés mois 2012.
Je veux articles numéro 291 rubrique "Du côté pôles".
